# レポートのタスクリスト

## 実装するシステム

1. ポケモン対戦用パーティ管理
2. 家計簿
3. 学食レビュー

### タスクリスト

- [x] 開発者向けドキュメントの作業
  - [x] システムの決定
  - [x] データ構造の決定
  - [x] ページ構造の検討
  - [x] ページ遷移の検討
  - [x] HTTPメソッドの決定
  - [x] リソース名の決定
  - [x] ページ遷移図の作成
  - [x] ページ構造の決定
  - [x] ドキュメントの構成の検討
  - [x] 概要
  - [x] HTTPメソッドとリソース名の一覧
  - [x] データ構造
  - [x] リソース名ごとの機能の詳細
  - [x] プログラムの作成

- [x] 管理者向けドキュメントの構成
  - [x] インストールから起動までの手順確認
  - [x] インストール方法
  - [x] 起動方法
  - [x] 起動できない場合の対処
  - [x] 終了方法
  - [x] 不具合

- [x] 利用者向けドキュメントの作業
  - [x] 構成の検討
  - [x] スクリーンショットの保存と整理
  - [x] 概要
  - [x] 仕様できる機能
  - [x] 一覧表示
  - [x] 詳細表示
  - [x] データ追加
  - [x] データ削除
  - [x] データ編集

- [x] 提出 :tada::v::clap::ok_man:
